Merci de renseigner ou proposer les noms de ce que vous fabriquer.
 
Réfèrences des id et des classes : 
    Personnage principal : id="perso"
    Personnage joueur 2 :
    Personnage joueur 3 :
    Personnage joueur 4 :
    Ennemi              :
    Ennemi 2            :
    Ennemi 3            :
    Ennemi 4            :
    Sol                 :
    Block indestructible:
    Block destructible  :
    Bordure Map         :

Rollon : Je vous propose la map en html configurer comme ceci premiere carte avec ligne et colone 
        de 0 à 11. id b = bordure l = ligne c = cologne .

        une deuxieme carte pour le positionnement des elements comme au echec de a0 à l11
